일단 제 소개를 하자면 독일에서
지내고 있고
직장생활을 하고 있고 이제 한국에서
대학생 때 증권사를 가려고 주식투자는
그래서 대학생 때부터 계속
진행을 했었고 해외 선물은 올해 초에
알게 돼서 접하게 됐는데 제가
6월달부터 이걸 들었거든요 그전까지는
사실 원금을 거의 유지하는 수준에서
트레이딩을 하고 있다가
유튜브 보고 강의를 신청하고 듣고
나서는 그래도 이제 좀 계좌가
올라가기 시작을 하고 있는 중입니다
그러면 6월부터 선물 거래를 하셨는데
지금까지 얼마나 버셨어요 제가
정확하게 6월 중순에 강의를
들었거든요 그리고
6월
20일부터
실제로 매매를 시작을 했고 그때부터
지금까지
7000불 정도 벌인 것 같습니다
그럼
CD 얼마나 가지고 하신 거예요
이거 지금 원금의 지금 2배를 더
버신 거잖아요 제 강의가
어떤 부분에서 그
원금을 2배로 만들어 드리는데 좀
핵심적인게 어떤 거예요 어떤 거
같아요
그래서 그런 거 보면서 이런 지표도
해보고 저런 지표도 해보고 했는데
그러다 보니까 한 50불을 벌룬 다시
또 50불이고 이런 식으로 됐는데
강의를들을 때 예를 들어서 아시아장
유럽장 미장 이렇게 구분해서
어떤 식으로 방향을 잡아야 될지 이런
거에 대해서 좀 설명해 주신게 되게
좋았고 더블비가 일단 저는 가장
처음에부터 적용을 하기가 좀 쉬웠던
것 같아요 가장 좋았던 거는 품절이랑
익절을 사실 어떻게 해야 될지 항상
어려웠거든요 이제 익절을 할 때도
제가
방향성을 만약에
봤으면 예를 들어 더블비로 해서
만약에 강제로 올라갔다
손절 라인을 올려서 최소한 이만큼
떨어져도 익절이 되게 해놓고
계속 추세를 보고 만약에 바뀐 거
같으면 이제 그때
직접 익절을 하던가 아니면 다시 떨
[음악]
해가지고 봤는데 제가 본게 더블비로
하루에 뭐 일단 100불 뭐 최소한
걸 수 있다고 이런
유튜브로 기억을 합니다 그래서 딱
봤는데 그게 사실 다른 유튜브를
보면은 보통 예전 거를 가지고 여기서
매수를 하면은 여기까지 올라간다 뭐
이런 식으로
하는데 그 유튜브는 이제 실시간으로
나왔고 좀 더 그게 직관적으로
보였어요 그래서
처음에 이제 그 텔레그램 방에
들어갔고 거기서도 이제 시그널을 한두
개를 봤는데
처음에 W 세팅을 해놨던 거죠 근데
그거에 어느 정도
맞아 떨어지는 것 같고 그래서 되게
심플하게 잘 설명을 해주시는 거 같아
가지고 사실 매매를 할 때 심플을
하면서도 좀
그렇게 하고 싶다 그런 생각이 있어
가지고
강의를 듣기로 결정을 했습니다
그게 주식을 오래 해보셨기 때문에
바로 이해하고 알아듣고 식별하신 거지
이게 얼마 안 되신 분들 그걸 못
알아들어요 뭔지는 몰라요
있잖아요 아 이게 되게 중요한
기법이구나 뭐 이게 되게 잘하는
곳이구나 이런 거를 좀 바로 해체할
수 있었던 그런 거 같고 가장
도움이 됐던 건 뭐예요
교육 내용에 대해서 가장 도움이 됐던
거네 나의 이전에 가장 큰
도움을 준 가장 도움이 됐던 거는
가장 명확한 거는 더블비인 거 같아요
그래서 더블비는 가장 명확하게
도움이 돼서 그걸 위주로 이제
처음에는 많이 그걸로 트레이딩을 했고
그러다가 예를
들어 미장이 시작했을 때 어떤 방향이
있고 이럴 땐 어떻게 대응을 해야
되는지 대응이 사실 중요한 부분들도
같아 가지고 그런 스팟 강의도 되게
도움이 많이 됐습니다 그래서
혼자 유럽장이나 이런 거를 트레이딩
할 때도 비슷한 패턴이 나오면 이렇게
한번 해보는
연습도 해보고 있고 다양한 방법으로
따라 하고 있습니다
어떤 기법을 알아도 내가 딱 깨닫는
순간들이 있잖아요
어떤 그 깨달음의 순간이 있었나요
그전에 트레이딩을 할 때는이 방향성이
맞나 일본방 5분봉 이렇게 봐서 이게
조금 올라가다가 떨어진
순간에
방향이 바뀐 거 아닌가 하고
팔아버리고 약간 이런 식으로 많이
했었거든요 근데 1시간봉으로
방향성을 잡고 보다 보니까 이제
5분봉으로 진입을 할 때도 조금 더
여유롭게 보는 거 같아요 그래서
일단은 좀
트레이딩 할 때 그것도 중요한 거
같더라고요 그래서 좀 그런게 많이
도움이 더 됐고 그래서 예전에는 사실
읽고 벌크 하는게 제가 말씀드린
것처럼 1분봉 5분봉으로 짧게 짧게
보다 보니까 수익이 나도
조금만 나고
빨리 이렇게 하니까
계좌가 거의 유지가 됐는데 지금은 좀
길게 보고
그렇게 하다 보니까 오히려 좀 더
게자가 빨리빨리
늘어나지 않나 이런 생각을 했습니다
엄청나게 좋은 말씀 건설들이구나
하트를 좀 어떤 식으로 이제 보게
되셨어요 이제 어떻게 보세요 어떤
식으로 거의 강의대로 하는데 제가
일단 독일에 있다 보니까 아시아장은
제가
트레이딩을 못하고 집에서 해석하지
않은 1시간 조금 넘게 걸립니다 그
시간에 이제 아시아장은 어떻게
진행이 됐는지를 나스닥 골드 오일
이렇게 3개를 다 보고
회사 도착하면 이제 유럽장에 거의
시작할 때가 돼 가지고 유력장이
유럽에
딱 보고 이제 그 다음부터 진입을
이제
하고 있습니다
재밌네요 저도 지금 미장을 제 뉴욕에
있으니까 미장을 아시아장처럼 하는
거예요 제가 한국에
한국에서 왔으니까 그게 좀
다르더라고요 오전
9시에 맞이하는 것도 느끼고
새롭겠네요
삶이 좀 어떻게 달라지셨어요 강의를
듣고 난 이후에 일단은 지금 돈을
벌었고 이제 다음 주에 사실 와이프가
생일이거든요 그래서 선물을 위해서
돈을 한번 출금 신청을 했습니다
그동안 사실 이게 유럽에 사는게 너무
좋긴 한데
즐길 수 있는 그런 만한 여유가
많이는 안 돼요 그래서 선물로 이제
좀 돈을 벌어서 와이프한테도 좀 좋은
선물도 좀 해줄 수 있을 정도로 이제
됐고 일단은 뭐 계속 더 공부해서
노력을 해야겠지만 지금 현재는
예전에는 많이 벌었을 때
100불이었는데 지금은 그래도 뭐
1000불 이렇게 되다 보니까
그 하루하루가 좀 더 재미있는 것
같고 그래서 일하는 것도 좀 더
재미있게 일할 수 있는 것 같고
굉장히 사모님이 좋아하시겠네요
지인에게 좀 추천을 해주고 싶나요네
사실 저도 되게 추천을 해주고 싶고
그래서 일단 친구한테도 얘기를
했거든요 일단은 유튜브를 한번 보고
결정을 하겠다라고 해가지고 유튜브를
보고 있고 그 친구도 사실 계속
주식만 해왔던 친구고
추천은 했습니다
하고 있는 사람 또는 좀 무서워서
매매를 하지 못하고 있는 사람에게 좀
어떤 조언을 해주고 싶으세요 물론
모의투자도 되게 좋은 방법인데 실제로
거래를 해보는게 중요한 거 같아
가지고 이제 저는 미장 때는
짜증나스로 들어가거든요 일단 만약에
그게 무서워서 못하는 사람들이라면
배운 것만큼은 모의투자 아니면 진짜
작은 나스로 배운 거를 이제 익숙해질
때까지 좀 해보는
연습이 필요할 것 같습니다 말씀하신
것처럼 모의투자도 되게 좋은 방법인데
저는 모의투자니까 이게 좀 마음적으로
실제 내 돈이 아니다 보니까 좀 더
막 들어가는게 있더라고요 근데
작은 금액으로 들어가다 보니까 그래도
내 돈이니까 이렇게 진짜 확실할 때
들어가 보자 하고
조금씩만 들어가고 있는 상황입니다
내가 이제 선물
계좌로 오픈하고 나서부터이 정도
수익을 쌓았다라는 이렇게 전체적인 걸
한번 남겨주실 수 있으세요
그래야 이제 다른 분들도
희망을 얻고 이런
노다지 생태계로 들어오니까요
알겠습니다
[음악]
지금 어쨌든 해외에 나와 있잖아요
근데 제가 만약에 선물을 하지
않았다면 저는 이렇게
단기가 못 나와 있을 것 같아요
왜냐면은 그
계속 거래를 돈을 버니까
매일 이전을 하고 이러니까 여기서
이제 여기 물가가 유럽은 어떤지
모르겠네요
장난 아니거든요 그냥
택시비 택시 한번 타면 댓글이에요
[음악]
정말
밥 한번 먹으면 또 100불 나가요
그러니까 하루에 기본 제가 봤을 때
한국당 50만원 쓰고 있는 거 같은데
지금
숙소까지 하면 거의 제가 봤을 때
하루에 100만 원씩 쓰고 있어요
근데
여기서 어쨌든 거래를 하면서
계속 입점을 하니까 이제 그런게 다른
사람들에 비해서 전혀 이제 부담스럽지
않은 거죠 근데 아마
월급의 소득이 그렇게 생기고 계시기
시작했기 때문에 인출도 바로 하셨고
그리고 이게 어느 순간 이렇게
올라가면
회사 안 다녀요
회사를 못 다녀요
물론 근데 직장 다니면서 하는 거는
권장을 해요 이제 본
굉장히 좀 빠른 시간에 잘 성장한
건강하게 성장한
케이스인 것 같아요
굉장히 오늘 인터뷰를 감사드리고 뭐
앞으로 제가 봤을 때 곧 하루에 거의
뭐 만불 찍는
금방 일거 같은데 올해 안에 그날 올
거 같은데요 그게 목표입니다
그렇게 하는게 목표라서 그래서 열심히
공부하고 모르는게 있으면 항상
질문하고 하겠습니다 제가 봤을 때
금방
기아 급속으로 성장하는 수강생분이신
거 같아요
믿어 의심치 않고요 그만큼 이제
정확한 방법이니까 그거를 내 라이프
사이클에 맞춰서 어떻게 더 탄력적으로
적은 실력을
극대화했지만 고민하면 될 것 같아요
또 이렇게 채팅창에서 만나요네
감사합니다
제가 항상 하는 말 기억하시나요 매달
원금의 100%를 벌게 만들어
주겠습니다는
메시지입니다
단 2주 만에 100%가 아닌
300%를 넘게 만든 수강생이 나왔고
인출까지 완료해서 수익금을
보존했습니다
매월 2배 이상 불어나는 계좌를 그
어떤 수강생도 나고자 없이 한 명 한
명 코칭 할 것입니다
단지 한 달도 안되서
첫 사례가 나왔고 저는 심각한
인플레이션 속에 많은 직장인들이
희망을 가질 수 있다면 그것으로
만족합니다 저는 단지 먼저 방법을
터득했을뿐 제 수강생 중에 저를
뛰어넘는 트레이더가 나올 것으로
믿고 있습니다 그만큼 호칭을 빡빡하게
합니다
직장인 모두 달러벌이 하는 날까지
국내 최고의 해외 선물 선생님이
되겠습니다
감사합니다
[음악]